# Параметры пера пользовательского стиля линии

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Константы ](bk1803360.html) > [Константы графических объектов ](bk1806623.html) |  Scroll [ [ [ ](hstyles.html "К следующему разделу")](bk1806623.html "На уровень выше")](lstyles.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Второе поле параметра curveType может иметь следующие значения для выбора толщины пера при отрисовке пользовательского стиля линии:

LIKE_BASIC_LINE | 0x10 | \- параметры пера как у системной основной линии  
---|---|---  
LIKE_THIN_LINE | 0x20 | \- параметры пера как у системной тонкой линии  
LIKE_HEAVY_LINE | 0x30 | \- параметры пера как у системной утолщенной линии  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
